未完成部分的思路

首先就是双语的转换（这个本来应该先做的但是忘记了，后面录完视频才想起来）
首先默认设置为中文吧，然后创建两个对象，对应中文的名词和英文的名词，然后根据按钮的onclick事件实现对html的textcontent的重新赋值，就根据对象的键一个一个对应赋值就可以了


然后就是编辑功能
这个我的想法是设计一个对话框，然后添加题目（title），截止日期（deadline），还有具体描述（description）。点开之后就可以进行编辑，就设置一个current的对象，通过按钮获取对应的父类的todo然后进行编辑，先把对应的input标签的value赋值为原本的值，然后在这个基础上进行修改。修改完之后保存然后刷新页面就可以了。

然后就是截止日期的操作
在update的函数里面加上与当前日期的比较，如果已经过了截止日期就给div标签添加一个expired的类，用css把它背景变红。

分类
分类的话就跟已完成和为完成的分类是差不多的，一样是foreach遍历，类的值如果是目标值就保留，保存到另一个数组里面，然后要看的话就调用新数组进行更新。

高低优先级
首先要设置一个新的priority属性，通过赋值1，2，3来表示优先级的低中高，然后排序的话就直接在taskData里面进行sort方法排序。